Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bisa merasakan kebahagiaan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa bodoh
dalam kesendirian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Waktu berlalu seperti pisau♪
♪Sepanjang hari dan malam
saat aku menunggu bunga-bunga bermekaran♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak bunga
jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan yang tak berujung♪
♪Tidak ada yang peduli dengan cerita kita♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang masa
berbicara tentang♪
♪Cinta dan benci,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah berpapasan
di kehidupan ini♪
♪Tak ada yang dapat memisahkan kita,
meski kita terpisah oleh lautan♪
=Dekrit Putri=
=Episode 16=
(Kediaman Putri Kerajaan Yong'an)
Ibu.
Ada banyak hal
yang ingin kukatakan padamu.
Belum,
kamu tidak dapat mendengarku lagi.
Yang Mulia.
Tuan Qingya mengirimkan hadiah.
Persembahan untuk Permaisuri Kekaisaran.
Ini adalah lukisan
yang dibuat oleh Ibu sendiri.
Tetapi...
Bagaimana dia bisa memilikinya?
Yang Mulia,
setelah upacara hari ini, saya mendengar orang-orang
di istana berbicara.
Konon, saat Permaisuri Kekaisaran
sakit parah, dia tidak ditinggalkan sendirian.
Apa?
Mereka mengatakan
seseorang mengunjunginya berkali-kali.
Tapi orang itu memakai topeng,
jadi tidak seorang pun melihat wajahnya dengan jelas.
Jika kamu bertanya padaku,
Pastilah itu Tuan Qingya.
Yang Mulia,
mungkin kamu bisa
tanyakan sendiri padanya.
Mungkin segala sesuatunya tidak
sesuram kelihatannya.
Permaisuri Kekaisaran
memiliki kenalan lama di ibu kota,
yang telah mengatur
barang-barangnya sejak lama.
Mendengarnya sungguh melegakan,
dan saya berterima kasih.
(Qingya dan Rusa Putih)
Xing.
Pergi ke Paviliun Teratai.
Beritahu mereka,
Xiao Pingning menunggu di kediamannya
dan mengundang Tuan Qingya untuk bertemu.
Dipahami.
Kamu datang.
Terima kasih.
Berterima kasih padaku untuk apa?
Terima kasih, Tuan Qingya,
karena telah membantuku sekali lagi.
Minuman keras yang enak.
Tentu saja.
Ini adalah Daughter's Red
yang diseduh oleh ibu saya sendiri,
(Tahun demi tahun, kita berbagi angin musim semi)
disiapkan secara khusus
untuk hari pernikahanku.
Tetapi…
Ketika dia menyeduhnya, dia memberitahuku
label penyegelan
anggur ini bermakna.
Katanya, aku harus memintanya
pada seseorang yang aku sayangi.
Dia mendesak saya
mencari orang tertentu.
Jika kita melihat ke belakang sekarang,
semua pikiran itu di hatiku…
Ibu adalah orang pertama
yang benar-benar memahami diriku.
(Tahun demi tahun,
kita berbagi angin musim semi.)
Mengapa Yang Mulia membutuhkan begitu banyak?
label anggur?
SAYA…
Itulah yang diinginkan ibuku.
Jangan meminta terlalu banyak untuk saat ini.
Aku pergi.
Yang Mulia.
Apakah Anda suka Official Li?
Anda…
Beraninya kau bicara omong kosong.
Saya sudah bisa mengetahuinya.
Kembali kesini.
Saya menghabiskan waktu lama untuk menemukan tempat ini
untuk berlayar dan beristirahat.
Anggap saja terima kasih telah menuliskan
label anggur untukku.
Apakah Anda senang dengan hal itu?
Saya merasa ada yang kurang.
Karena Yang Mulia
menggunakan label yang saya tulis,
bukankah seharusnya kamu mengajakku
minum bersamamu?
Dengan baik…
Mari kita bicarakan hal itu
saat ada kesempatan lain.
Baiklah.
Saya akan menunggu.
Anda unggul dalam opera dan cerita.
Saya juga punya cerita.
Saya ingin tahu apakah Anda ingin mendengarnya.
Saya menginginkan itu.
Sekali,
ada seorang Putri
dan seorang pejabat-sarjana.
Mereka tidak berbicara tentang sumpah yang agung,
namun mereka berbagi
kepercayaan dan persahabatan,
dan hati yang saling memahami.
Kemudian sang Putri jatuh ke dalam bahaya,
dan cendekiawan itu berjanji untuk menyelamatkannya.
Namun pada saat terakhir,
dia mengkhianatinya.
Anehnya,
bertahun-tahun kemudian,
keduanya bertemu lagi.
Sang Putri menyiksanya dengan segala cara,
pemikiran
dia pasti sangat membencinya.
Namun seiring berjalannya waktu,
dia menemukan
dia telah mencoba untuk memperbaiki diri.
aku tidak pernah mengerti
mengapa sarjana dalam cerita ini
akan melakukan hal seperti itu.
Jika kita tidak bisa memahaminya,
ceritanya tidak dapat dilanjutkan.
Jika kita melihat dari sudut pandang ulama,
mungkin
dia tidak pernah mengkhianatinya sama sekali.
Hari itu,
mentor sang sarjana memberinya obat bius,
dan dia tidur seharian penuh dan semalam.
Ketika dia akhirnya terbangun,
Sang Putri sudah pergi.
Sebenarnya, sang Kaisar sudah menduga
bahwa cendekiawan
dan Putri membentuk faksi.
Namun karena keegoisan,
Sang mentor melindungi sang pelajar sendirian.
Jadi itulah kebenarannya.
Begitulah adanya.
Mengapa Yang Mulia tidak pernah bertanya?
mengapa ulama tersebut tidak menjelaskan dirinya sendiri?
Mungkin karena mentornya telah meninggal,
dan dia tidak ingin menodai namanya,
atau menambah kesalahannya.
Sang sarjana itu jujur ​​dan setia,
tidak pernah mau menyalahkan siapa pun.
Dia pasti percaya
bahwa tidak peduli bagaimana dia menjelaskannya,
salah tetaplah salah,
dan jika dia tidak bisa meringankan rasa sakitnya,
tidak ada gunanya membicarakannya.
Pak,
Apakah saya benar?
Tepat.
Tapi saya punya satu pertanyaan lagi.
Kemudian sang Putri mengetahui secara kebetulan
bahwa sang sarjana
pernah peduli pada ibunya.
Beri tahu saya,
Menurutmu apa yang
mereka katakan satu sama lain?
Jika suatu hari,
kamu benar-benar merasa menyesal,
Saya hanya meminta satu janji terakhir.
Hanya satu.
Silakan bicara.
Jika suatu hari,
Pingning kembali ke rumah dengan selamat,
Aku mohon padamu,
selamatkan dia.
Jangan sakiti dia lagi.
Aku berjanji padamu.
Namun, sang sarjana mengecewakannya,
bahkan untuk janji terakhir itu
tidak terpenuhi.
Sedang turun salju.
Hati-hati.
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berbalik dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
saat takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪